# 一文解读以太坊留言游戏

嗨，我是 Julia

这里为大家解读
[SaySomething2.world](https://saysomething2.world/?a=0x1)
以太坊留言板，对应英文全名
**Say something to the world**

它可能是我接触过的最容易赚钱的区块链游戏了。

这是我的第一篇解读稿，持续更新中……


## 可能是最容易赚钱的区块链游戏，你可以：

1. **获得重要技能：在以太坊区块链发布留言**<br/>
   留言消息内容永不丢失，不可篡改，写入以太坊区块链，全世界可见；每条留言使用 0.123 ETH
2. **留言赚钱：无条件获得来自 10 名玩家的 5 级矩阵的惊喜奖金**<br/>
   按留言时间顺序自动分配关联 10 名玩家和他们的 5 级裂变关系矩阵（不论你是否认识他们）
3. **邀请 2 人，快速回本**<br/>
   邀请 2 人留言，迅速收回本金 0.123 ETH，留言完成立刻到账；其它奖励和奖金全都是纯收益


## 推广赚钱

1. **推广赚钱【直接邀请奖】 1 级 10% 不封顶**<br/>
   0.123 x10% = 0.0123 ETH
2. **团队赚钱【间接裂变奖】 2-11 级矩阵 1% 不封顶**<br/>
   不限宽，2-11 级深度指数级裂变奖励，1%，0.00123 ETH x 2-11 级
3. **股东席位：全球 6 席**<br/>
   分享来自每条留言的 0.02 ETH；竞价上位，被退出时，收益到手，本金自动退回


## 随机小奖池 + 赢家大奖池

1. **【随机小奖池】每条留言 1% 机率中奖**<br/>独享累计彩池总金额的 50%
2. **【赢家大奖池】队尾 10 名大赢家**<br/>永续累积，每轮游戏计时器结束时，队尾 10 名大赢家，分享总奖池的 90%


## 以太坊智能合约，不设管理员，已确定规则无人可改，游戏资金 100% 分配

- 使用以太坊智能合约
- 去中心化部署
- 不设置管理员，没人能修改或删除留言，也没人能操纵奖金分配
- 游戏资金 100% 分配给参与玩家（后详）

> 与其它 DApp 的最为不同之处是，合约没有设置 owner，也就是说，即使是部署合约的 **创建者** **也无权操纵合约**

技术上说，这款游戏相当于是把以太坊当成了“数据库”来使用，由于其开源属性，任何人都可以为游戏开发前端页面，这才是真正的去中心化，开放规则，严格执行，没有任何人可以制造黑幕。

一套近乎完美的奖励和分配机制 + 去中心化无误执行，这对于所有参与者和玩家来说，才是真的公正和可以放心。



## 那么，你是……？

### 纯小白？很好，这是一个不错的开始

把以太坊留言板游戏当作起点，你可以由浅入深的了解区块链的底层运作逻辑，从听说到精通：

- 为什么区块链新闻频频上头条？
- 为什么区块链技术受到技术极客的追捧？
- 为什么区块链技术得到主流经济学家的关注？
- 为什么传统金融领域会因此颠覆也因此受益？
- 为什么各国央行深入研发，甚至成为多个国家的国家战略？
- ……

这个以太坊留言板游戏，只是一个入门、一个契机、一个起点、一个媒介、一个工具，还有更广阔的空间等待被探索


> 待办：
> 
> - 桌面 PC 或手机端初始工具的准备。<br/>
>   开发团队已有的一个简要指导：[How to run DApp on PC/Mobile?](https://saysomething2world.push.game/posts/dapp/) 英文
> - 钱包、私钥的安全常识与进阶
> - 交易所注册、购买 ETH、如何提币到自己的钱包地址
>
> 这些内容我会尽量利用私人时间逐渐更新。当然，对于稍有一点学习能力的人来说，网上搜索一下其实并不难。



### 已有钱包已有币？恭喜！你已领先半步

你不仅可以在玩出花样的同时借此赚钱，还可以让你深入体验一个相对复杂的以太坊智能合约是如何运作的。

> 待办：
> 
> - 通过此留言赚钱游戏发送第一条留言
> - 等待奖励通知后，查看收益


---


## 详细解读：资金分配

简单算一下：每条留言，智能合约收入 0.123 ETH

  - 0.003 ETH 进入开发基金
  - 0.02 ETH 用于全球股东分红
  - 0.0115 ETH 进入小奖池
  - 最多 0.0546 ETH 用于发放推广奖励
  - 余下部分全部进入赢家大奖池
  
> **余下部分全部进入赢家大奖池**，包括因为条件不足未发出去的推广奖励。
>
> 而通常，这种隐性的资金“沉淀”，是归游戏规则所有者或控制方暗中私有的。
>
> 而此游戏没有所有者、没有控制方，此游戏没有所谓的“沉淀”，所有剩余，全数计入大奖池回馈给玩家。



## 详细解读：游戏规则

以下内容，我做了重新排序，希望能更方便理解：


### 发送你的第一条留言，到以太坊区块链，永恒不可篡改

一个带时间戳的、不可篡改的、公开的永恒消息，可以做很多用处。哪怕你只经过简单的思考，都会惊奇的发现 [SaySomething2.world](https://saysomething2.world/?a=0x1) 可以让你尽情发挥想象力。

可以用来通报、广播、表白、预言、发广告、许愿、公告目标……

如果你会用一些 hash 工具，甚至还能用来做数据存证（传统的有效数据存证，成本要人民币几千元以上了）


### 一条消息使用 0.123 ETH

相当于十几美元（百来块人民币），而且 **邀请 2 人，快速回本**

加上一系列的后续奖励，赚钱是必然常态，运气不同、能力不同，赚多赚少的差别而已。

叫上朋友一起来探索吧！


### 无条件获得随后 10 名玩家 5 级矩阵的惊喜奖金

游戏中称为 **SURPRISE bonuses**

这是一个每个玩家都会获得的奖金，只要参与留言就有的

智能合约会按时间顺序，自动分配关联你第一条留言后的 10 名玩家，他们和他们的 5 级裂变关系矩阵内，每一条留言，你都将获得 0.0005 ETH，合人民币价值 0.5 元左右，要知道，这些玩家可不是你邀请推荐的，甚至你们都不认识他们。

获得惊喜奖金的默认封顶是 1.23 ETH，即：相比于 0.123 ETH 的成本，**十倍收益**

| 直荐玩家消息数 | SURPRISE 惊喜奖励封顶 | 收益倍数 |
| :---: | :---: | :---: |
| 0 - 1 | 1.23 ETH | **十倍收益** |
| 2 - 4 | 12.3 ETH | **百倍收益** |
| 5 - 9 | 123 ETH | **千倍收益** |
| 10 或更多 | 解除封顶限制 | **无限可能** |


### 推广赚钱：直接邀请奖 1 级 10% 不封顶

游戏中称为 **Follower push commission**

发布第一条留言的时候必须填写一个 KEY （没有 KEY 就不能参与游戏），使用你的 KEY 发布第一条留言的，就是你的邀请推荐，就是你的 Follower

每条留言你得奖励 0.123 x10% = 0.0123 ETH

直接邀请，不限宽，不封顶，邀请越多，赚得越多。

简单明了，不用多说了吧



### 团队赚钱：间接裂变奖 2-11 级矩阵 1% 不封顶

游戏中称为 **Multiplication**

你的 Follower 邀请推荐的玩家，就都是间接邀请啦，间接邀请的玩家，也算间接邀请

直接邀请不限宽，间接邀请的深度，从深度 2 到深度 11 级，你都享有奖励，这就是团队赚钱，帮助你的 Follower 让他拥有更大的团队，你的奖励就会源源不断。 

深度 2-11 级矩阵，指数级裂变，每条留言你得奖励 0.0123 x1% = 0.00123 ETH

11 级矩阵，越深、就越宽、基数就越大，每个玩家每条留言都有奖励立刻到账，很可观。

| 直荐玩家消息数 | 矩阵最大深度 |
| :---: | :---: |
| 2 - 4 | 6 |
| 5 或更多 | 11 |



### 股东席位：全球 6 席

全球股东分享来自每条留言的 0.02 ETH；首席大股东得 0.01 ETH，另 0.01 ETH 由 #2-6 股东按股本比例分享。

股东竞价上位，一共只有 6 席，当有新股东进入，原末位股东会被自动退出，被退出的股东本金自动退回，历史收益就是纯赚了。

有钱当然竞价当股东，笔笔都分钱的感觉多爽，真的是越富有赚钱就越容易。



### 随机小奖池【幸运饼干】

游戏中称为 **Lucky-cookies prize**

每条留言，小奖池存入 0.0115 ETH，玩家获得一个 100-199 的随机数，当碰到随机数为 123 的时候，中奖，也就是中奖机率 1%，**1% lottery**

中奖玩家分走小奖池中 50% 的奖金，如果按理论的概率分布，0.0115 存入 100 笔，即平均存入 1.15 ETH，有 1 位玩家中奖，分得奖池一半奖金，1.15 x50% = 0.575 ETH。

**邀请人的额外奖励**<br/>
幸运饼干的随机中奖，不仅限于玩家本人，玩家本人得奖池金额的 50%，同时，玩家的推荐人 adviser 会另获得奖池金额的 5%，同时获得，不冲突。

从另一个角度来看，只要你的 Follower 获得幸运饼干，你就也得奖池 5%，如果你邀请的玩家越多，就相当于间接中奖概率也越大。

**余下 45% 滚存，继续累积**<br/>
虽说是小奖池，也，会，越滚，越大……



### 赢家大奖池：最后 10 名【大赢家】

游戏中称为 **Big-winners prize**

这是每轮游戏中最大的奖励了，每条留言的 0.123 ETH，在用于支付各种奖励之后，余下的全部收入都会进入大奖池，大奖池持续累积。

每轮游戏计时器结束时，最后推送留言的 10 名玩家为大赢家，分走大奖池金额的 90%，比例分别为：50%, 10%, 5%, 5%, 5%, 5%, 4%, 3%, 2%, 1%


## 总结一下这个游戏的特色

- **有实际意义**<br/>
  永恒留言，看起来简单，但稍微用心想想看，仅仅是广告价值么？
- **简单**<br/>
  不放空炮、不讲遥远的故事、不卖币，也自然就没有空不空气币之说，没有圈钱跑路的可能
- **信任**<br/>
  开源合约，永久透明的规则，没有管理员和控制者，无人可以操纵修改规则
- **100% 分配**<br/>
  所有收入最终都回馈给参与者，干净利落


## 如果终将风靡，来得越早，机会越好

研读规则，推演一下便知，定然是指数级增长

大道理，不用讲了，大家自己体会咯

参与游戏需要钥匙，来找我要

来我的 Telegram 私人电报群交流：[https://t.me/juliaGroup](https://t.me/juliaGroup)

也欢迎关注我的 Twitter [@julia4pr](https://twitter.com/Julia4pr)



---

待续...
