---
layout: post
title: "观点：普通人的逆向整合机会"
author: Julia
categories: home
tags:
- viewpoint
---

疫情尚未结束，应很久不见的 Sandy 之约，上周末在室外一起喝下午茶，聊出了很多感叹和唏嘘：


## 见了太多的：暗藏杀机……

> 不明觉厉的故事，媒体的宣传，大伽的鸡汤。
>
> 我们普通人从来都是来给别人接盘的，在各种光明伟大、前景一片大好诱惑冲进来，为少数人接盘……
>
> _--- Sandy_

相信你应该不只听过一个人如此抱怨，甚至你自己也曾这样说过。可一次又一次，媒体宣传，大伽言论，终于抵制不过美好的诱惑和自己的贪婪，一次又一次的中计，把自己辛辛苦苦攒起来仅有的财富，尽可能多的送到别人手里。


## 怎么见到的都是赚钱故事？

> 怎么见到的都是赢钱的故事？因为输钱的人不好意思说啊……
>
> _--- Sandy_

是啊。但不见人提起，自己又如何想得到？


## 还没弄懂区块链就输光了本金

> 听说有人赚钱了，很容易。就奋不顾身的杀进去，然后起起伏伏，涨涨落落，总体算下来，却是亏的。
>
> 终于有一天，见到一个千载难逢的机会，倾注所有，却 TMD 是个骗局。
>
> _--- Sandy_

还没有弄懂事情，也大概率是赚不到的钱，把侥幸心理先收一收，不必浮躁。

连 **是什么** 和 **为什么** 都还没有弄懂，就浪费了最保贵的弹药，就太可悲了……


## 最简单的：可体验

> 很多币圈的“老资格”，甚至都没有自己的钱包，因为他们只在交易所“炒币”

借此游戏，更多人会拥有自己的私人钱包（而不只是交易所账户），熟悉在数字时代的隐私安全基础防护知识，拥有自己第一个 ETH 或 BTC，学习、理解、持有、使用加密货币。

区块链留言，是一个很好的切入点，由此体验区块链的“不可篡改”特性，以及为什么在确定的共识下、分布式的计算可以保障所有人的公平，免除“特权作恶”的可能。


## 区块链留言

众所周知的 **不可删除** 和 **不可篡改** 是区块链的重要特性。

一个 **区块链留言板** 可以发挥出无穷想像空间，不仅限于：留言、宣言、许愿、广告、表白……

通过《胆小鬼大赢家》推送的内容，将永存于以太坊公链上，成为 **不可磨灭** 的存在


## 极低的参与成本：0.123 ETH

向全网 PUSH 一条消息的成本仅为 0.123 ETH

而这 0.123 ETH 扣除很低的开发基金 0.003 后，又会以 **大小双奖池** 、 **惊喜奖励** 和 **推广奖励** 等各种方式，回馈给所有玩家


## 无沉淀资金 100% 分配

按正常情况，有一定比例的 **推广奖励** 会因空位或玩家推荐数不足以触动发放条件而留存 —— 称为 **沉淀**

一般这种 **沉淀资金** 是会归 **游戏规则制定者** 或控制方 **暗中私有** 的

然而在《胆小鬼大赢家》游戏合约规则中，没有留一个空间给 `owner` **控制者**
，所以也并不存在谁有可能暗中私有一部分资金的可能。资金 100% 分配，所有未发出的资金剩余，一律进入大赢家奖池，最终分配给玩家


## 没有所有者：属于所有人

> 从来都是我们普通人被收割，终于，《胆小鬼大赢家》给我们了一个逆向整合头部资源的机会。
>
> _--- Sandy_

**没有 `owner` 是一个很好的机制和设计理念**

这意味着 **没有黑幕** ，也不存在作弊的可能；还意味着，这个游戏 **属于所有人** 而不是属于某个人或某个团队，它是一套真正公平、且持续运行的机制

> 是的，所以我愿意自费做宣传。甚至不动用曾经在币圈的人脉和资源关系，没有经过那些所谓的 **大伽** 或是 **团队领导** 这种大的节点，而是尽可能直接的把游戏信息投放到给普通用户
>
> 所有引流到我 Julia 私人群的用户，参与游戏的用户可以使用我的钥匙，也可以用我群里其它玩家的钥匙（只要相互确认了眼神，自愿搭配、互帮互助），希望有人因为我们的带动而多体验到一些、多学到一些、多认识一些朋友、多赚到一些钱
>
> _--- Julia_


## 规则平等，机会平等，率先行动

> 对啊，所以我说，从来都是我们普通人被收割，终于，《胆小鬼大赢家》给我们了一个逆向整合头部资源的机会。
>
> 游戏规则已经决定了：它不仅会席卷整个币圈，还会蔓延到更多圈层，从最普通的用户群开始，确实是逆向整合最好机会。
>
> _--- Sandy_ 


## 三步走：学习体验、邀请传播、享受成果

**学习体验**

- 学习区块链、加密货币
- 创建自己的全私有钱包
- 获得自己的第 1 枚 ETH 或 BTC
- 了解《胆小鬼大赢家》游戏规则
- 发布自己的第一条区块链宣言

**邀请传播**

- 通过 KEY 或链接，邀请新朋友加入游戏
- 邀请满 2 位玩家（或 1 位玩家 2 条留言），获得 **新手补贴**

**享受成果**

- 奖池奖金（概率可能）
- 惊喜奖励（必然享有）
- 直接邀请奖励
- 团队裂变奖励


---

期待更多解读文章？或 [与我一起行动](/corp)
